dashboard com:
-quantidade de 'contratos ativos' (total de clientes)
-'inventário' de impressoras (quantidade de impressoras no total)
-'impressões totais' no mês
-'excedentes totais' no mês
-'suprimentos/produtos' disponiveis
-talvez um grafico em barras ou pizza
	quantidade clientes com alertas**
	quantidade de clientes com erros*
	quantidade de clientes com excedentes
	quantidade de clientes ok
-atividades recentes
	ex: Usuario tal fez tal ação
	ex: Fulano finalizou o atendimento para .... com/sem abastecimento de maquinas
	ex: Ciclano alterou franquia de Impressora tal em tal cliente

barra superior com:
-seletor de data
-seletor de listagem (todos, excedente, 
	alertas**(impressoras não coletando ou abastecimento), 
	erros*(sem impressoras ou desatualizados)
-gerar relatórios (todos os clientes, somente com excedentes ou interno)
-search box
-botão de configuração com logout e modo escuro/claro

tela de cadastrar cliente/fornecedor ter diferentes icones para diferentes tipos de cadastro
-cadastro de locação - icone de empresa
-cadastro de ti - icone de pessoa
-cadastro de fornecedor - icone de trabalhador

substituição de impressoras
-se a impressora A for trocada pela B -> impressora B recebe A no array 'substituindo'. Array 'substituindo' de impressora A será limpo
-se a impressora B for trocada pela C -> impressora C recebe A e B no array 'substituindo'. Array 'substituindo' de impressora B será limpo
-se a impressora C for trocada pela A -> impressora A recebe B e C no array 'substituindo'. Array 'substituindo' de impressora C será limpo